Como você gerar renda, cara?
Eu tenho uns clientes fixos, tipo assim,
não falo que eu viro muito dinheiro, gente.
Tô bem longe disso. Tengo 20 aninhos.
Comecei faz um ano, antes, nunca trabalhei.
Comecei a trabalhar agora.
Você tem uma ideia, gente? Eu comecei assim.
Eu comecei a vender perfume, tipo assim,
freelancing, comecei a fazer uns freelancing,
tipo de, tipo assim, 70 reais.
Eu ganhava isso no dia.
Aí, tipo assim, eu falei com o cara
que eu trabalhava, apresentei
minha ideia para ele de projeto,
e falei assim, olha, que que você acha
da gente implementar isso na sua loja?
Aí eu fiz uma reunião com ele, fui estudar
o negócio dele antes, e aí, tipo assim,
todos meus clientes foi nisso, entendeu?
Tipo assim, eu comecei do zero.
Aí, tipo assim, tinha umas pessoas que eu conheci,
eles foram conhecendo, que eu sou
dedicada, que eu sou inteligente,
e aí, tipo assim, eu fui conseguindo
cliente e por gostarem de mim,
por confiar.
Então, eu comecei muito por confiança,
entendeu? Eu comecei assim.
Agora, minha meta é, tipo assim,
fazer por tráfico pago, entendeu?
E aí, eu tô vendo isso, porque...
Hoje em dia nem tráfego pago. Meu resultado dos tráfego pago está muito bom, viu?
Eu também quero fazer a automação de tráfego pago, que também vai ser junto com o negócio que eu quero fazer da minha agência.
E tipo assim, eu estou fazendo os tráfego pago com preço suxuzinho.
Eu vendi uma máquina para o meu pai, a máquina do meu pai custa 30 a 50 mil.
Eu consegui vender ela gastando só 100 reais, só com tráfego pago com a tomação de ar.